

新加坡版
新明日报
早报俱乐部
电子报
订阅
登录/免费注册
新闻
财经
言论
娱乐
生活
保健
体育
视频
早报播客
互动新闻
专题

新闻 中国
上海警方严防万圣节街头变装活动 据报有人在警局卸妆
发布 /2024年10月27日 07:59 PM
上海去年万圣节变装狂欢中心的巨鹿路，上周六晚间（10月26日）设置起路障，有警察在路边驻守。（路透社）
上海去年万圣节变装狂欢中心的巨鹿路，上周六晚间（10月26日）设置起路障，有警察在路边驻守。（路透社）
字体大小:

小中大
（上海综合讯）万圣节将至，上海警方在去年的变装狂欢中心区域加强管控，严防街头变装活动。大批市民上周六（10月26日）晚间转往中山公园聚集后，官方深夜宣布闭园。

综合中央广播电台、TVBS新闻网报道，上海官方今年提前部署警力，加强对万圣节活动的管控，只允许在迪士尼、欢乐谷等大型主题公园内举办变装活动。

在去年变装狂欢中心的巨鹿路，上周六晚间沿路摆上了约一米高的铁栅栏，路边有大量警车，还有大批警察驻守。

报道称，警方在街头巡逻，劝返或带走任何试图变装的人。有两名年轻男女因乔装打扮被带到警察局，并登记姓名、身分证和电话号码，还在警局当场卸妆。

巨鹿路是横跨上海黄浦、静安两区的“网红路”。香港东网早前引述一份网络流传的黄浦区政府通知称，警方已要求黄浦区禁止任何万圣节元素妆容出现；若发现首先口头劝退，如不配合就会采取强制措施。

当局加强街头管控后，大批市民上周六晚间转往中山公园聚集。他们装扮成各种角色，包括自由女神、陈独秀、列宁和斯大林等，有人高呼“自由”。

中山公园随后在深夜发布公告称，因内部调整，公园从星期天（27日）下午2时起闭园，恢复开放时间另行通知。

上海去年的万圣节街头变装活动中，出现大量带有政治讽刺意味的装扮，包括模仿冠病疫情时期防疫人员的穿着、监控摄像头、象征“白纸运动”的白纸等。

中共上海市委机关报《解放日报》当时评论称，万圣节狂欢是上海这座城市国际化程度的注脚，不必对“过洋节”过分敏感。一刀切关掉不是开放包容城市要选的路径，“明年的万圣节，我想继续看到年轻人玩得开心”。

请LIKE我们的官方脸书网页以获取更多新信息
赞
热词
万圣节
上海
中国
于泽远 ：中国大陆如何“坚决反制”美国对台军售？
美国在台协会处长：提供台湾不对称作战武器以达两岸军事平衡

延伸阅读

阿嫂捡食喂鸽 居民水弹驱赶


添福胶胎创办人黄国华癌逝 女儿：父活出丰富人生


开直播谈生死 蔡澜：面对亲友离世要学会放手


疑沙发上抽烟睡着 烟蒂酿火夺老翁命

即时新闻
国际 26分钟前
以军袭击黎南沿海城市酿七死17伤

新加坡 1小时前
SMRT和樟宜综合医院合作 加强职场健康与安全

国际 1小时前
周一美市盘前上升 重点谈微软可能投资比特币

中国 1小时前
61岁浙江省省长王浩任浙江省委书记

新加坡 1小时前
阿布扎比王储哈立德29日起访新两天

新加坡 2小时前
卫生部缩短张晶晶医生与诊所索赔资格暂停期限

 
热门
单日
一周
新加坡 2024年10月27日
老字号面摊熄灯 300顾客来道别

新加坡 2024年10月27日
无国籍青年下月上班当清洁人员

新加坡 2024年10月27日
遭本地最毒蚁种蛰咬 男子手臂肿痛起红斑

国际 2024年10月27日
印尼禁售iPhone 16 旅客可携带入境

新加坡 2024年10月27日
指邻居宠物狗太臭 妇女被熏到要搬家

更多精彩内容
ZB Schools Talkshow
壮龄go! 
Pantry News Talk
Lianhe Zaobao Club

成为联合早报VIP
解锁全网内容、电子报及专享福利

立即订阅
新闻
即时
新加坡
国际
中国
东南亚
财经
新加坡股市
新加坡财经
全球财经
中国财经
投资理财
房产
美国股市
中小企业
起步创新
财经人物
言论
社论
评论
交流站
漫画
娱乐
明星
影视
音乐
韩流
送礼
生活
壮龄go!
特写
美食
旅行
文化艺术
人文史地
专栏
@世代
生态与环保
时尚与美容
设计与家居
光影
科玩
科普
汽车
心事家事
精选
特辑
早报校园
热门
生活贴士
星座与生肖
保健
体育
视频
新闻
娱乐
生活
系列节目
直播
早报播客
互动新闻
专题
新明日报
早报俱乐部
电子报
国际版
中国版
关于我们
常见问题
联络我们
关注我们
广告联络
投函/投稿
加入我们










热线

新报业媒体总机 63196319

订阅热线 63883838

早报广告联系 63196319

新闻热线 1800-7416388 或 92288736

新报业媒体网站网络条款隐私政策个人资料保护全检索ZShop集品店海峡时报商业时报

MCI (P) 043/10/2023, MCI (P) 045/10/2023
新报业媒体有限公司版权所有（公司登记号：202120748H）
在中国的用户请游览 zaobao.com

提醒：新加坡网络业者若未经许可，擅自引用本网内容将面对法律行动。

第三方公司可能在早报网站宣传他们的产品或服务。不过您跟第三方公司的任何交易与早报网站无关，早报将不会对可能引起的任何损失负责。