2024-10-28 星期一注册 登录 下载APP 关注我们

热点
要闻

政情
经济
区情
观点
视觉
深度
民声
法治
科教
文化
健康
体育
长三角
国内
国际
数据
天下
品牌
专题
直播
 
上海街头惊现“魔法巴士”公交车！原来是因为——
 
文艺清单
2024-10-28 19:50
来源：上观新闻 作者：李君娜
百视通携手上海国际魔术周，线上线下见证“奇迹时刻”。

10月27日起，布满魔术元素的20路主题公交车穿梭于热闹繁华的上海街头。魔术师们在中山公园终点站站台和车厢内与乘客互动，带来现场魔术表演，让乘客在移动车厢中感受“零距离”魔术秀。

这是百视通联合东方明珠移动电视，为上海国际魔术周开出的“魔法巴士”20路公交车。2024年10月29日至11月3日，第十三届上海国际魔术周将于上海正式启幕。作为上海国际艺术节的重要组成部分之一，上海国际魔术周有着国际一流的节目展示演出，与国际接轨的规范运营模式，和多元化的魔术内容设计，是行业标杆的存在。百视通作为上海国际魔术周电视新媒体合作伙伴，将在官方视频号直播魔术周相关活动，并将在IPTV、互联网电视、有线电视平台独家呈现上海国际魔术周近景新人赛。同时，双方还将合作拓展到线下，携手东方明珠移动电视推出魔术周主题20路公交车“魔法巴士”，打造上海国际魔术周的“移动展厅”，让魔术爱好者与市民在城市街头见证“奇迹时刻”。


海报

过瘾，线上看顶级魔术展演

本届上海国际魔术周以“近景魔术”为重点，涵盖了演出、比赛、学术、公益、道具展及魔法市集五大板块。在上海市浦东新区文化艺术指导中心的东·剧场和实验剧场，将上演三台共计十场的精彩演出。

此外，两大重量级赛事“国际近景大师邀请赛”和“国际近景魔术新人赛”汇聚全球顶尖魔术师与新兴力量，展开技艺的激烈碰撞。其中，百视通将独家播出上海国际魔术节近景新人赛全貌，该场赛事是为魔术新秀特别开辟的比赛板块，将有12名来自全世界的魔术新秀同场竞技，共同角逐最后的冠军，同时也为魔术爱好者奉上一场精彩的魔术大秀。不能抵达现场的魔术爱好者，后续可通过百视通平台切身感受汹涌而来的魔术狂欢。

惊喜，线下乘“魔法巴士”

为了让魔术不仅停留在舞台表演，百视通还联合东方明珠移动电视，为上海国际魔术周开出“魔法巴士”20路公交车，将魔术师和魔术带到上海街头，呈现以往从未出现过的另一种“街头魔术”。

10月27日起，布满魔术元素的20路主题公交车将在未来一个月内穿梭上海街头。这辆“魔法巴士”身披2024上海国际魔术周主题海报，蓝紫色背景上点缀着魔法师帽、白手套、扑克牌等显著魔术元素。在车厢内部，座椅后方的魔术周官方海报、智慧竖屏滚动播放魔术周相关画面……这样一辆“魔法巴士”行驶在城市之间为魅力魔都更添一丝魔法气息。

近年来，百视通一直都在探索各类经典艺术形式在新媒体端的传播，只有根据不同艺术类别和观众特点，以打通为出发点，完成整体呈现，才能推进不同艺术类目的发展。2020年，百视通率先启动“云演艺”创新项目，已经与数十家专业文艺演出剧团、平台达成合作。此次牵手上海国际魔术周，百视通希望将这一上海文化盛事带向全国观众，共同在云端感受“魔法”的魅力。

题图来源：主办方提供
图片来源：主办方提供
未经正式授权严禁转载本文，侵权必究
 1  收藏
 微信  微博  QQ空间

作者 李君娜
深耕文化新闻多年，作品曾获上海新闻奖
更多内容

刘谦再次担任评委，最年轻魔术师仅12岁，第十三届上海国际魔术周来了
魔术周首次入驻浦东，推出近百场演出及活动

文化观澜 57分钟前

烟花秀点亮国庆假期，上海这家主题公园迎来第5000万名游客
上海欢乐谷迎来第5000万名游客。

任我行 2024-09-12

戴上手环，释放“神力”，到宝龙美术馆，开启一场3D立体式奇境探险
“造梦奇境：科技艺术交互展”举行

文艺清单 2024-08-12

《哈尔的移动城堡》上海首映，“哈尔”打破次元壁与观众见面
《哈尔的移动城堡》为何是宫崎骏最满意的作品？

文化观澜 2024-04-27
 
全部评论

我要跟帖...
已输入0字
发表

还没有评论，就等你了
评论一下吧！>
电子报

查看其它电子报>




上海一周

观见

伴公汀

财经连线

浦江眼

医声医事

文化观澜

访谈

原点

世界观

华东局

民声直通车

上海辟谣平台

见识录
查看更多栏目>





违法与不良信息举报电话：18016366781
  
Copyright © 上观( 沪ICP备10006364 沪ICP备10006364号-31 沪ICP备10006364号-3 国新网许可证编号:3112014001)站长统计 沪公网安备 31010602000361号
解放日报新媒体研发中心技术支持



Hyper Icon