
首页
要闻
更多
正在浏览：为看外滩老夫妻驱车6天来沪却遇抛锚，交警赶来援助还化身“导游”
tvb著名绿叶演员李丽丽去世
李小龙模仿者遭向佐扇巴掌
美国男网红在韩国亵渎慰安妇雕像
一家200亿独角兽破产了
赵丽颖百花飞天东京金鹰金鸡五连击
杨笠方回应豪宅里抽烟
比亚迪负债金额曝光
云朵回应因版权起诉刀郎
谭松韵口误带偏全场
韩安冉领证发现户口本在前夫家
以打击伊朗军事设备卫星图像披露
80后殡仪馆副馆长疯狂敛财
境外间谍用街头搭讪寻觅“猎物”
韩国主帅被U16国足征服
王楚钦新身份公示
张予曦cos芈月
天猫双11预售价被指贵过直接购买
美国宾州一县疑发现选举欺诈
国乒男女单打双双失利
海昏侯考古又有重大发现
王楚钦考编上岸 新身份公示
阿里支付30.9亿和解美股诉讼
上市公司突遭公安立案调查
张天爱成立牵手爱爱心基金
高一女生被清华录取
罕见黑洞三体系统发现
杨幂粉色抹胸长裙梦回夏晚晴
cba公布常规赛第7轮最佳阵容
特朗普：哈里斯当总统能力不足
F勒布伦冠军赛夺冠
村支书被曝系爱马仕皮带开豪车
平安财险拒赔案败诉
张嘉益工作室辟谣离婚传闻
非媒：中国是值得非洲信赖发展伙伴
神秘“怪鱼”现身江西
张新成回应金鹰节唯一提名95生
邵兵儿子参加选秀惊艳韩国人
江苏第一位农民副县长被查
特朗普称当选就公布肯尼迪遇刺档案
美国15岁少年枪杀5名家人
存量房贷下调 为何有人没调整
农民收地遭恶意投放角铁
以色列一天2起汽车冲撞人群
神舟十九号发射在即
以色列空袭伊朗的三个疑问
黄嘉千女儿14岁近照
印尼禁售iPhone 16
核弹专家为国隐姓埋名26年
玻利维亚前总统称座驾遭枪击
毓言cp官宣
国少确定晋级明年沙特u17亚洲杯
以方否认空袭前向伊朗“通气”
《家有儿女》编剧费明去世
17岁女孩夺半马冠军
托马斯将比赛打花让小崔获出场机会
少年倒在团播直播间
金鸡奖最佳女主提名3个00后
利物浦让出英超榜首
南通球迷喊话球队：一定会重回中超
马斯克被拜登讽刺曾是非法劳工

搜索
游戏
无障碍浏览
快捷访问
登录
+关注
7

6

1

4

手机看


问新闻妹

为看外滩老夫妻驱车6天来沪却遇抛锚，交警赶来援助还化身“导游”
澎湃新闻

2024-10-06 15:48发布于福建澎湃新闻官方账号

+关注
国庆长假期间，10月3日下午，在上海市黄浦区金陵东路福建南路口，一辆来自外省市的残疾车突然抛锚，这一幕立即引起了黄浦交警支队的高度关注。民警们迅速赶到现场，原本以为只是一次普通的交通援助，却没想到背后隐藏着一段感人的故事。
图片
王先生抛锚的车辆。本文图片 上海市黄浦区供图
这辆残疾车的主人是来自天津的王先生。王先生告诉民警，他的祖父在建国初期就职于上海印刷厂。从祖父口中，那些关于繁华的大上海的故事，如同种子一般，从小就在王先生心中生根发芽。今年恰逢新中国成立75周年，王先生决定带着老伴，驾车来上海，一睹外滩的繁华景象。历经六天长途跋涉，王先生和老伴终于抵达了上海。然而，就在他们即将到达外滩时，车辆却不幸抛锚了。
图片
王先生抛锚的车辆。
面对这一突发情况，王先生和老伴显得有些手足无措。就在这时，黄浦交警支队的民警们及时出现了。“车你停在这里，外滩是不能开。今天我们看到了，肯定要给你负责到底的。”一大队副大队长黄俊说。他了解到王先生的来意后，立即决定给予特殊照顾。
图片
黄浦交警借来轮椅方便王先生在外滩游览。
黄俊首先引导王先生将车辆安全停放，然后安排人员护送王先生及其老伴前往外滩。“你们是从天津一路开过来的，对吗？开了多少天？”黄俊关切地询问。当得知王先生和老伴已经在车上睡了5天，9月28日早晨就出发了，他更是被这份坚持和执着所打动。为了让王先生的外滩之旅更加圆满，黄俊还特意借来了一辆轮椅，方便王先生在外滩游览。
“这里就是我们上海有百年历史的万国建筑博览群，你看这个基本上都是100多年前的建筑。”黄俊一边推着轮椅，一边为王先生介绍着外滩的历史和文化。在民警们的悉心安排下，王先生终于得以亲眼目睹了上海外滩的景色，感受到了这座城市的独特魅力。游览结束后，王先生激动地向黄浦公安表达了深深的感谢：“来到外滩，人生地不熟的，多谢警官帮我们游览了上海的外滩。感谢几位警官，感谢上海所有的警察同志们，谢谢你们了！”
图片
黄浦交警借来轮椅方便王先生在外滩游览。
在行程的最后，经过多次尝试，王先生抛锚的车辆再次发动。在踏上归程前，黄俊再三叮嘱王先生一定要注意安全，沿途遵守交通法规。“我们也算帮你圆梦了，希望你能够按计划进行，也不留遗憾。”黄俊对王先生说。
免责声明：本内容来自腾讯平台创作者，不代表腾讯新闻或腾讯网的观点和立场。
举报
评论 6
文明上网理性发言，请遵守《新闻评论服务协议》

请先
登录
后发表评论~

蓝蓝*blue
3

后面好多人呀，好在有民警民警陪伴，老人可以好好观看外滩风景。
浙江网友
10月7日
回复


Amour
4

为人民服务 好题材
上海网友
10月6日
回复


阿Q
1

这交警也太空了，本职工作不做
上海网友
10月6日
回复


It's a cat
1

啊？这种车不扣车吗？
上海网友
10月6日
回复


小黑

跪着长大的、扣什么
上海网友
10月6日
回复


🦁🐸🦍🕊

摆拍
网友
10月8日
回复

已显示所有评论
相关推荐

陌生女子追着民警喊“老公” ？网友：太机智了
北京青年报官网8评论昨天

民警上班时间打台球？网友评论“一边倒”…
中国新闻网108评论昨天

上海金山马路惊现7匹马，网友看呆：哪来的？警方火速赶到
上观新闻10评论前天

叫不醒的驾驶员
警民直通车上海5小时前

从特警尖兵到优秀社区民警
南昌公安昨天

91岁老人离家走失，民警携警犬“米雅”紧急搜寻找到老人
新京报3评论前天
关于腾讯 | About Tencent | 服务协议 | 隐私政策 | 开放平台 | 广告服务 | 腾讯招聘 | 腾讯公益 | 客服中心
Copyright © 1998 - 2024 Tencent. All Rights Reserved
腾讯公司 版权所有
作者其他文章


中际旭创：拟5900万元参与投资乾融旭润基金
2024-10-28

你收到过不实催收短信吗？这起案件短信内容及服务提供者被判赔偿
2024-10-28
精选视频
Thumbplayer Poster Plugin Image

韩媒：韩国将与美国和北约讨论“朝鲜向俄派兵”问题
网络水军炮制虚假买家秀误导恶意下单 商家2小时被“薅羊毛”11万
以方对伊朗打击行动相对克制？专家解读
神舟十八号乘组为期六个月的太空之旅渐入尾声
记者直击｜重访巴以冲突中被烧毁的菜市场

热点榜
榜单规则说明
换一换
0中共中央政治局召开会议
1一系列生育支持措施来了
2女子买房抽奖抽中一辆迈巴赫
3多地推出“运动+文旅”新模式促消费
4江苏13市全部进入中度老年化社会
5中印如何就边境问题达成解决方案的？
6存量房贷下调：有人月供少2000
7原公安副局长涉黑 其妻公司已贴封条
8峨眉山车祸致3死2伤
924年前车氏兄弟奸杀案现新嫌疑人
10男孩考18分被父亲意外刺死？谣言
Hyper Icon