
推荐观点时政湖北武汉世相环球专题极客圈经济城建科教健康悠游相亲汽车房产消费创意文化体育娱乐影像帅作文International

登录|
刚刚确认：台风已加强，或影响上海！气象局发“暗示”，网友：夏天欠的账秋天补
新民晚报综合 2024-10-28 14:01:04
今年的秋台风

后劲很足

今天（10月28日）上午8时，热带低压“潭美”的中心位于越南岘港市境内，中心附近最大风力7级（15米/秒）。受冷空气和“潭美”减弱后的热带低压影响，28日14时至29日14时，南海北部及中西部、琼州海峡、北部湾以及广东、广西、海南岛等地沿海将有6至7级大风、阵风8至9级。其中北部湾偏南海域风力可达8级、阵风9至10级。雷州半岛将有大雨，海南岛将有暴雨或大暴雨，局地有250至320毫米的特大暴雨。



今年第21号台风“康妮”已于今晨由热带风暴级加强为强热带风暴级，今晨8时其中心位于台湾省花莲市东南方向约1130公里的西北太平洋洋面上，中心附近最大风力有10级（25米/秒），中心最低气压为985百帕，七级风圈半径330至450公里。预计，“康妮”将以每小时10至15公里的速度向西偏北方向移动，强度逐渐增强，最强可达强台风级或超强台风级（48至55米/秒，15至16级），可能于31日登陆台湾岛中部或北部沿海，而后进入台湾海峡并转向东北方向移动，擦过或登陆浙闽沿海。

中央气象台10月28日6时继续发布大风蓝色预警。10月29日8时至30日8时，受冷空气和台风“康妮”的共同影响，东海、台湾海峡、台湾以东洋面、巴士海峡、南海、北部湾等局部将有7至8级、阵风9至10级的大风。其中，台湾海峡风力可达9级、阵风10级。此外，内蒙古、新疆、青海、西藏等地局地有5级大风。其中，青海西部、西藏西北部等地局地有6级、阵风7至8级的大风。

据上海中心气象台，11月1日前后，上海可能受到“康妮”外围偏东气流影响。由于台风路径仍存在变数，需要密切关注最新动态。



今天，上海以多云到阴天气为主，局部地区有短时小雨。偏北风4-5级，沿江沿海地区阵风有6级，夜里起风力减弱。受冷空气影响，气温进一步下降，白天最高气温20℃左右。夜间气温更低，预计市区最低气温15℃附近，郊区更低，晚归注意及时添加衣物。



上海气象局暗示：

先心理建设一下

今年台风后劲好足



网友：夏天欠的账，秋天补



目前来看，台风“康妮”

未来可能会给

台湾岛、福建、浙江

上海等地带来强降雨

公众需持续关注台风最新动向

提前做好防御措施

避免在风雨较强时段

前往山区、河道海边等危险地区

务必注意安全

来源：新民晚报综合中央气象台、@上海市天气、网友评论

责任编辑:韦武霞 
点赞7
更多精彩报道，请下载 极目新闻

本文为极目号作者或合作机构在极目新闻发布内容，仅代表该作者或机构观点，不代表极目新闻的观点或立场。

报料渠道：拨打24小时新闻热线027-86777777；登录极目新闻“报料”；私信“楚天都市报极目新闻”新浪微博，或关注“楚天都市报极目新闻”官方微信私信报料。

相关新闻
我要跟帖...
已输入0个字
发表
全部评论
快来抢沙发
下载客户端







极目全媒体
极目新闻
楚天都市报官方微信
楚天都市报官方微博
版权声明
 - 
隐私声明
鄂公安网安备 4201602000211号
 
鄂ICP备17018138号-2
湖北省互联网违法和不良信息举报
   违法和不良信息举报电话：86777777　举报邮箱：3592184686@qq.com
Copyright 2001-2018 湖北楚天都市报传媒有限责任公司,All Rights Reserved.
 版权所有，非授权不得转载。
主管：中共湖北省委宣传部 湖北省人民政府新闻办公室
Hyper Icon